Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 12=
Nada mal.
¿Esto se considera bueno?
Está bien.
Déjame calentar primero.
¿Cómo es?
¿No juegas siempre con el arco recurvo?
¿Por qué compraste un arco compuesto?
Vi un vídeo hace unos días.
y pensé que los arcos compuestos
también lucían muy bien.
¿No utilizas siempre un arco compuesto?
Enséñame cuando tengas tiempo.
Seguro.
Pruébelo primero.
Bueno.
Hermana.
¿Cómo tiro de este arco?
Pon la flecha
entre estas dos marcas amarillas.
¿Como esto?
No apunte la paleta negra hacia arriba.
Apúntelo hacia afuera.
El negro...
Bien.
¿Como esto?
¿Y entonces tira así?
Aquí.
Esto es...
Tus hombros necesitan relajarse hacia abajo.
Y necesitas aprender a usar
los músculos de la espalda.
Utilice la fuerza aquí.
Músculos de la espalda.
Sí.
Miralo de nuevo.
Luego, apunta tu pulgar hacia el objetivo.
Pulgar en el objetivo.
Bien.
¿Como esto?
Tu mano debe estar plana aquí.
En línea recta.
Bien.
Tu cabeza...
Cabeza...
Sí, tu cabeza. No la inclines.
Mantenlo recto
No inclinar.
Bien.
Bueno.
Déjame probar uno.
Impresionante.
¿Cómo fue?
No está mal, ¿verdad?
Luego practicaré allí.
¿Tu primera vez?
Muy buenas habilidades.
Lindo.
Señor Lu, usted es aún mejor.
¿Es realmente tu primera vez?
Eres realmente bueno.
No está tan mal.
Creo que tu
Podría dominarlo en un día.
Hola.
Bueno.
Iré ahora mismo.
¿Qué pasó?
Algo salió mal en el set.
Necesito ir allí.
Te llevaré el arco de vuelta.
No hay necesidad.
Puedo guardarlo aquí.
Vivo justo enfrente de ti.
¿Quieres que te lleve?
No hay necesidad.
Es solo el parque industrial cercano.
Voy a tomar un taxi.
Bueno.
Gracias.
Entonces me voy.
Cuidarse.
¿Sigues jugando?
He terminado.
Está bien, entonces daremos por terminado el día.
Comamos juntos algún día
cuando ambos tengamos tiempo.
Estoy libre hoy
Muy bien, entonces es hoy.
Jin, este.
Esta toma se ve genial.
Sí, creo que este también es bueno.
Jin, realmente te debemos una hoy.
Este cliente
Quería cambiar los requisitos ahora.
Si no fuera por ti,
Realmente no pudimos convencerlo.
Hasta el último momento,
Siempre habrá cambios.
Ya me he acostumbrado.
Has estado en el lugar
estos últimos días.
Debes estar cansado.
Vete a casa primero.
Yo me encargaré del resto.
Jin, eres demasiado amable.
Todos estos años que te siguieron
realmente dieron sus frutos.
Gracias, Jin. Nos vamos.
- Adiós.
Adiós.
Gracias.
Tong, Chen Wei
Ven a ayudar a llevar estas cosas.
Rápido.
Próximo.
-Éste.
-Está bien.
Esta bebida de osmanthus
es su firma
A tu hermana le gusta.
Pruébalo.
Es su gusto.
A ella le gusta
dulce y agrio.
El dueño aquí es mi amigo.
Siempre que introducen nuevos platos,
Llamo a Cen Jin
para venir a probarlos conmigo.
A tu hermana le gusta comer.
Y ella sabe de buena comida.
Por favor, disfrútelo.
Está bien, gracias.
Su plato estrella,
la cazuela de berenjenas.
Pruébalo.
Es bastante bueno.
Qué lástima.
A mi hermana no le gusta la berenjena.
En aquel entonces,
Cuando comíamos juntos,
Yo siempre fui el único
comiendo la berenjena de sus platos.
¿En realidad?
Pero cada vez que venimos,
Pedimos este plato.
A tu hermana le gusta mucho.
Sabes,
Los gustos de la gente cambian.
Teóricamente hablando,
las células del cuerpo humano
renovar completamente cada seis
o siete años.
Las papilas gustativas también cambian.
Más aún con las preferencias.
¿Bien?
Por aquí.
Disculpe,
¿Qué está pasando adentro?
Actualmente estamos
realizando una autocomprobación de seguridad contra incendios.
(Aviso de inspección del sistema contra incendios)
Aviso
Fue publicado hace unos días.
¿No lo viste?
Estoy aquí hoy
Sólo temporalmente para trabajar.
Uno...
Mis zapatos todavía están dentro.
¿Puedo volver atrás y conseguirlos?
No, no puedes.
Espere hasta que se realice la inspección.
Te avisaré, ¿de acuerdo?
Está bien, gracias.
¿Por qué estás aquí?
Es demasiado tarde. Pensé
que no conseguirías transporte.
¿Por qué sólo queda un zapato?
Cuando estaba a punto de irme,
La alarma contra incendios sonó de repente.
Corrí y se me salió uno de los zapatos.
¿Quién sabía que era una falsa alarma?
Simplemente estaban haciendo una comprobación de incendios.
Perdiste tus zapatos,
pero no tu computadora portátil.
Por supuesto.
Éste es nuestro instinto profesional
como Partido B.
¡Vamos! ¡Sube!
¿Qué estás haciendo?
Llevándote a casa.
Mis zapatos todavía están dentro.
Me llevó mucho tiempo conseguirlos a través de un revendedor.
Hoy es la primera vez que los uso.
Me rompería el corazón si los perdiera.
¿Y ahora qué estás haciendo?
Esperando contigo.
Pon el pie en alto.
No hay necesidad.
Apurarse.
♪Una mariposa batiendo sus alas♪
¿Cuánto tiempo más tendremos que esperar?
♪Rompiendo el capullo
que una vez lo ató♪
Mi compañero de clase desarrolló un minijuego.
Es genial para matar el tiempo.
¿Quieres que te lo envíe?
Seguro.
♪Nunca retrocedí♪
Bueno, te lo envié.
Sí.
¿Qué es esto?
Este es un juego de carreras.
Presione esta tecla.
Éste.
Bien, en esta dirección.
♪Cambiándome la ropa pesada♪
♪Paseando por el parque de atracciones
de la vida♪
♪Sujeta mi mano fuerte, no te pierdas♪
Terminé de verificar.
Puedes entrar.
Bueno.
Está bien, gracias.
No te muevas. Te lo traeré.
Está entre el segundo y tercer piso.
En el hueco entre las escaleras
y la ventana.
Mira alrededor allí.
Así es como se ve.
Bueno.
Segundo y tercer piso...
♪Pedí un deseo en secreto♪
♪De ahora en adelante,
siempre estarás a mi lado♪
¿Lo encontraste?
Este, ¿verdad?
Sí. Buen trabajo.
Aquí.
♪Si el amor no tiene fecha límite♪
♪No importa lo lejos que esté♪
Vamos.
♪Gracias por aparecer♪
♪Iluminando mi oscuridad♪
♪El amor no tiene fecha límite♪
Está muy tranquilo a esta hora.
Gracias por hoy.
Regresa y descansa un poco.
No te quedes despierto hasta tarde.
Aquí.
Gracias.
Entonces...
Buenas noches.
Contraseña incorrecta.
¿Qué ocurre?
Creo que mi cerradura está rota.
¿Tienen un número de servicio?
Consulte con ellos.
Hola.
Mi cerradura digital
Parece que no se abre.
Bueno.
Gracias.
Dijeron que sólo podrán arreglarlo mañana.
I...
¿Podría yo...?
Quédate en tu lugar
¿por una noche?
Está bien.
Lo haré.
Bueno.
¿Cuál es la contraseña?
Uno seis cero nueve cero tres.
A partir de ahora, la contraseña de la puerta
es uno seis cero nueve cero tres.
Es la fecha de hoy.
¿Lo tienes memorizado?
Lo siento,
Esta es mi talla más grande de pijama.
Espero que estés bien.
Pensé cuando dijiste pijama,
Sería el pijama de otro chico.
¿En qué tonterías estás pensando?
Mi papá no vive aquí.
¿De dónde vendrían los pijamas para hombres?
Cambia la sábana y cúbrete.
Bueno.
Parece que no tienes una almohada
en esa habitación.
Voy a conseguir uno
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
♪No me atreví a mirarte a los ojos♪
♪Tengo miedo de que mi secreto se escape♪
♪Desde el momento en que te conocí♪
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
♪El tiempo se congela♪
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
♪Anhelo acercarme a ti♪
♪Rezo por un poco de suerte♪
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
♪Volé por todo el mundo,
de este a oeste♪
♪Del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
♪Todo está destinado a ser♪
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪Efecto mariposa♪
Personas que sufren migrañas
Puede elegir una almohada un poco más firme.
Puede reducir la presión
sobre la columna cervical.
y aliviar los síntomas.
Entonces es mejor utilizar simplemente
la almohada de trigo sarraceno.
Oh, no.
Li Wu.
¿Por qué estás revisando
las cosas de otras personas?
Estaban simplemente sentados allí.
Y hay muchos
Cosas dentro que son sobre mí.
En realidad eso no cuenta como fisgonear, ¿verdad?
Luego de mirar,
Vuelva a colocar todo correctamente.
¿Por qué conservarlo todo?
¿Por qué tirarlo?
Si sigues actuando así,
Entonces deja mi lugar.
No lo creo
Realmente no tienes dónde dormir.
Simplemente no pensé
Era necesario
decir esas cosas antes.
Pero estas cosas,
incluido el código de la puerta,
Simplemente lo sentí
No había necesidad de borrarlos
a propósito.
Pero el pasado ya es pasado.
Ya he seguido adelante.
¿Qué es lo que más te importa ahora?
está cuidando tu salud,
vivir bien,
y funcionando bien.
Lo sé.
Bien.
(Cosas que no me gustan...)
(Personas que evitan los problemas
con el silencio o la violencia fría.)
(Personas arrogantes
y llenas de sí mismas.)
(Jen Jin)
Aquí.
Come algo de fruta.
Gracias.
Eres muy bueno haciendo girar el bolígrafo.
Sólo estaba bromeando.
Préstame uno. Quiero probar.
Este bolígrafo tuyo
No se siente muy suave.
¿Tienes otros?
No.
¿Por qué estás agarrando?
Sólo estoy tomando el borrador.
Olvídalo, ya no juego más.
Es Nochevieja.
No te quedes despierto hasta muy tarde.
Li Wu...
(Nueve, ocho, siete, seis,)
(cinco, cuatro, tres, dos, uno!)
(¡Feliz año nuevo!)
Li Wu, ¡Feliz Año Nuevo!
Hermana, feliz año nuevo.
Lástima que no llegamos en el momento exacto.
Pero está bien.
Ya sabes lo que dicen,
Cómo pasas la Nochevieja
Así es como transcurrirá el resto del año.
Así que en la víspera de Año Nuevo,
Debes ser feliz.
Acabas de llegar
¿para llamarme y hacer una cuenta regresiva juntos?
La próxima vez, despiértame.
Bueno.
Los fuegos artificiales están comenzando.
Ven a echar un vistazo.
Cuidarse.
Adiós.
(Bar Chang)
¿Quieres comprar flores?
Flores en venta.
Abuela.
Hola.
Gracias.
- Gracias.
- Vete a casa ahora.
Bueno.
Feliz año nuevo.
Gracias.
Yo tomaré las flores.
Hasta luego.
Me voy. Adiós.
Gracias.
Adiós.
Vuelve a casa.
Está bien, gracias.
Li Wu.
¿Has vuelto a crecer más alto?
Tengo fotos de aquella época.
Lo encontré.
Mirar.
Te lo enviaré.
Espera un segundo.
Bueno.
Enviado.
En comparación con entonces,
Eras muy joven.
Li Wu.
Tomémonos una foto juntos
Seguro.
Espera un segundo.
Ve y quédate ahí.
Tomémonos una foto juntos
para conmemorar este Año Nuevo
como un nuevo comienzo.
Está bien, vamos.
Sonrisa.
Tres, dos, uno.
¿Eh?
No apareció nada
Aparecerá pronto.
Se ve bien.
Muy bien, gracias a todos.
Éste es el final de mi actuación.
Soy guapo.
A continuación, denle la bienvenida al Sr. Yan Zhigao.
[*Significa guapo.]
Hola a todos, soy Yan Zhigao.
Honestamente,
Me siento avergonzado
de decirte este nombre.
Porque todos ustedes se ven muy bien.
Este año cumplo 30 años.
¿Podrías decirlo?
(Lunes no trabajo)
¿Quién no lo podría decir?
Tengo 30 años.
Relájate un poco.
No es clase.
¿Puedes verlo?
Nunca había visto esto antes.
Esto no es una línea en la frente. Es una cicatriz.
Ríete. No pienses demasiado.
Cuando era pequeña, mi mamá me bañaba,
y me quedé dormido.
Golpeé accidentalmente la cuenca.
Así que para toda mi
treinta años de vida,
Me he estado preguntando
cómo la gente se mantiene joven.
¿Alguien quiere saber?
- ¡Sí!
Pasé un año
Descubriéndolo.
Déjame compartirlo contigo.
Para esto es el dinero de tu boleto.
¿Cómo mantenerse joven?
La mejor manera
Es salir con gente joven.
Hace unos días pregunté:
"¿A qué juegan los jóvenes hoy en día?"
Me dijeron algo llamado "Script Murder".
¿Alguien lo ha jugado?
- ¡Sí!
Nunca lo había jugado. No lo entendí.
Así que quiero probarlo.
Ochenta yuanes por persona.
Pague y entré.
Después de entrar,
Nos encerraron a seis en una habitación.
Nadie nos guió.
Cinco minutos después,
alguien vino y dijo:
"Hay una persona muerta en tu habitación."
Me dio un susto de muerte.
Dije: "¡No lo sé!"
"¡Pagué para estar aquí!"
"¿Y eso qué tiene que ver conmigo?"
Él dijo,
"El asesino está entre vosotros."
Dije: "¡Entonces llama a la policía!"
Luego sacó un cuaderno
y comenzó a leer.
Si nunca has jugado, no lo entenderías.
Esto lleva mucho tiempo.
No puedes terminarlo sin cuatro
o cinco horas.
Ese día jugamos
hasta prácticamente la medianoche.
alrededor de la hora Zi.
Me moría de hambre.
La clave es que no nos atrevimos a movernos.
Había un cadáver en la habitación.
Dije: "¿Qué vamos a hacer?"
Dije: "Vamos a pedir comida para llevar".
Cerveza, brochetas fritas y cangrejos de río.
Una mesa entera de comida.
Bebimos como locos
Hasta que un tipo
me rodeó con su brazo y dijo:
"Hermano, deja de mirar. Lo maté."
En un momento, cualquier pregunta
que quieras hacerme,
Simplemente escríbalas en un trozo de papel.
No necesito prepararme.
Te responderé directamente.
¿Quieres unirte?
- Sí.
Levanta la mano si quieres unirte.
Déjame ver.
Ven. Reparte los bolígrafos y el papel.
¿Está bien?
Puedes preguntar cualquier cosa.
Cuando termines de escribirlo,
entrégaselo a mi personal.
¿Alguien más tiene preguntas?
Después de que termines de escribirlo,
entrégaselo a nuestro personal.
Gracias.
"A mi hermano pequeño no le gusta
sonreír.
¿Qué tengo que hacer?"
¿Quiero saber si este
"hermanito" está aquí hoy?
Vamos a buscarlo.
¿Quién es el hermanito?
¿Quién es este? Levanta la cabeza.
En realidad es muy sencillo
por qué no sonríe.
Bueno... ¿Por qué
hoy no sonríe?
¿O nunca sonríe?
Entonces simplemente ponlo en algún lugar
Realmente alegre.
Principalmente, simplemente no contigo.
♪Feliz cumpleaños a ti♪
Feliz vigésimo cumpleaños.
Pide un deseo y apaga las velas.
No hay necesidad.
¿Qué quieres decir con "no es necesario"?
Sólo puedes
Pide un deseo de cumpleaños una vez al año.
Es realmente efectivo.
Tienes que hacer uno.
Vamos.
¿Qué deseo pediste?
¿No se supone que no deberíamos decirlo?
¿Nunca has soplado
velas de cumpleaños antes?
¿Dónde escuchaste eso?
Deseé que todo
fuera bien para ti.
¿Qué clase de deseo es ese?
Un deseo de cumpleaños
Debería ser para ti mismo.
Haz otro.
¿Un deseo para mí?
Sí.
Desea lo que quieres.
Lo que quiero...
Li Wu.
¿Crees en el destino?
¿Ya lo has decidido?
Hermana.
Gracias.
¿Otra vez con el "gracias"?
Además de "gracias" y "lo siento",
¿No puedes decir nada más?
Puedo.
Entonces dilo.
No dirás esto o aquello...
Regalo de cumpleaños.
Debería gustarte.
Vamos a cortar el pastel.
Venir.
Sólo cortar la mitad.
Como esto.
Bien.
Cortar desde el medio.
Dejame hacerlo
Aquí, tú primero.
Aquí tienes.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪